 Баг репорт по тест-кейсу "Запись на приём в офис БашРТС"

1. Тестовый стенд: https://service.bashrts-rb.ru/

2. Окружение: Samsung A50, Android 10.0

3. Шаг, на котором был найден баг: №3

4. Краткое наименование найденного бага: "Невозможно выбрать дату при оформлении записи на приём"

5. Шаги по воспроизведению бага:
                                
                                 Шаг 1.
                                      Открыть тестовый стенд 
   
                                 Шаг 2. Кликнуть в поле "Дата приёма"
     
                                Шаг 3.
                                     В выпадающем окне выбрать дату, например, 14 июля 2022 г.
 
6.1 Ожидаемый результат: Дата успешно выбрана

6.2 Фактический результат: При тапе на интересующую дату, дата не выделяется.

7. Подтверждающие файлы (запись экрана, скриншот): см. скриншот
               
