 Баг репорт 

1. Окружение: Samsung A50, Android 10.0

2. Тестовый стенд: "Подача заявления на оформление заграничного паспорта нового образца" в мобильном приложении "Госуслуги"

3. Шаг, на котором был найден баг: №3

4. Краткое наименование найденного бага: "Сообщение об ошибке при загрузке фото с камеры"

5. Шаги по воспроизведению бага:
                                
                                 Шаг 1.
                                      Открыть раздел "Ваше фото" в заявлении 
   
                                 Шаг 2. Поочередно прокликать подразделы:
     
                                      - "Зачем нужно электронное фото"
     
                                      - "Требования к фото"
     
                                      - "Как сделать фото"
     
                                Шаг 3.
                                     В подразделе "Выберите файл или сделайте фото" нажать на кнопку "Сделать фото", выбрать "Камера", сделать фото. Нажать ОК.
 
6.1 Ожидаемый результат: Фото успешно загружено

6.2 Фактический результат: Появляется сообщение об ошибке с текстом: "Проверьте формат файла. Доступные для загрузки: JPEG"

7. Подтверждающие файлы (запись экрана, скриншот): см. скриншот
               